profesor
¿Cuándo empezarás a enseñar?
yo manejo de la espada
cuando tengo tiempo
si maestro
Pronto anunciaré tu
compromiso con kesha
gracias mi señora
Señor Bruce un momento por favor
¿Qué puedo hacer por el
hermosa dama julia
¿Alguna vez has considerado
unirse al ejército
el ejercito
Eres valiente, poderoso y talentoso.
¿Por qué no luchar en el campo de batalla?
y ganar la gloria inmortal
si estas interesado
Puedo escribirle a mi marido inmediatamente
Puedo hacer que te nombren
como general de vanguardia
Ella quiere que pelee
en las primeras líneas
para su marido mario
señora julia
te daré tu propuesta
pensamiento serio
pero no se gana ninguna guerra
por un solo hombre
Tienes razón, fui demasiado presuntuoso.
si cambias de opinión
ven a buscarme cuando quieras
Mi ejército finalmente está comenzando.
tomar forma